[Music]
[Música]
and
y
then go to the bathroom
luego ir al baño
they
ellos
feeding
dando de comer
now dad we have loved her already
ahora papá la hemos querido ya
hello how are you hello how are you I
hola qué tal hola qué tal
know everything
yo lo sé todo
if you think that such
si se cree que tal
since the past is fixed work what
ya que el pasado está fijado trabajo lo
happened to well already like that but but
que pasó a bueno ya así pero pero no
nothing bad happened
pasó nada malo
deactivate have a guy it is that I
desactivar tengan un tío es que me
love being me
encanta ser yo
and I think that he
y creo que no
is not president of Mexico he
es presidente de méxico
had no problem
no tenía ningún problema
because it was like that and there is that
porque fue así y ahí está esa época
strong time but well
fuerte pero bueno
that I really love it I am glad
que de verdad que me encanta me alegro
at night
por la noche
cheers green for you
alegra verde para ti
but are we going to die or not
pero nos vamos a morir nosotros o no
well
bueno
of the garden that you are going to win this
de la huerta que vayas a ganar este
game too the bastard
juego también el cabrón
plays anyone really not this one
juega lo cualquiera en verdad no
too I am sitting like the seaweed
este también estoy sentada como el alga
and Jesé I
y jesé
am not
no estoy
driving
manejando
on the street I even dreamed of them
por la calle incluso los soñaba
the others
los demás
well
bueno
[Music]
[Música]